
merge de dispositivos guardados con los online!
Areas en dispositivos viene como ARRAY, tengo que pasarlo como un OBJECTO.
quitar log de modulos, instanciarlo directamente ahí . asimismo la IP se tiene que calcular en cluster, no en cada server (sin necesidad de pasarle la variable del sistema operativo)!
*APP/REST: 
Por alguna extraña razón, no puedo llegar al método GET '/api/Users' 
desde el servicio de Angular, lo cambio a un POST que sí responde.
PASA LO MISMO EN ROUTES
Lo raro es que distintos GET a '/api/Areas' o '/api/Devices' sí funcionan bien!!!

En el dispositivo, crear un UUID nuevo cuando se programa?

*[EDIT] NO ESTARÍA ANDANDO ngTouch! ngClick está siendo reemplazado por ngTouch, ver como funciona y actualizarlo!

*ES6 arrow functions in Controllers DIDN'T WORK. In Services YES! Weird!

*[WON'T DONE - 13/09/16] No hace falta,config/db: Averiguar como poner rutas relativas en vez de absolutas para mayor comodidad del cliente
*tools: ABM script (cmd o sh) para agregar/modificar/eliminar rutas. Seria genial un script interactivo de consola en node.

*gulpfile.js: Tratar de no usar jquery para los modales y el dropdown, ver como solucionar

                        Posible solución: http://codepen.io/scottohara/pen/lIdfv?editors=1000
				No se porque no funciona sincrónicamente la tarea clean y luego las demas, 
				tuve que iniciarlo solo y luego continuar con build.

OBSERVER: Se attachea 3 veces el subscribe!!!!!!!!



*[MEjora]crear clases abstractas de Observer y heredar (prototype) de ahí en cada módulo

*client/rest/areas y areas.html estan viejos => fijarse en devices
*client/rest/users y users.html estan viejos => fijarse en devices


*client/js/services/commonServices/socket.js: Error en Chrome y Firefox
"The connection to ws://localhost/socket.io/?EIO=3&transport=websocket&sid=tbrw_aK5LoZNcIfmAAAC was interrupted while the page was loading"
Posible solución: http://stackoverflow.com/questions/14140414/websocket-interrupted-while-page-is-loading-on-firefox-for-socket-io


*app/REST/users: Cuando se crea el usuario la clave debería ser secreta, para cada usuario ejemplo, en BD 

*[SOLUCIONADO] client/js/services: ME faltan hacer los Modify en cada uno de los servicios.

*MODALES: Cuando se apriete enter (intentar sin JQuery), se ejecuta la acción. 
https://raventools.com/blog/create-a-modal-dialog-using-css-and-javascript/


GENERAR FAVICON (El que tengo es muy malo) con una buena imagen desde: http://realfavicongenerator.net/

Patrones: 
https://www.safaribooksonline.com/library/view/learning-javascript-design/9781449334840/ch09s05.html

Éste tipo la tiene clarísima. 
https://addyosmani.com/resources/essentialjsdesignpatterns/book/#observerpatternjavascript


deviceInfo.Online no se actualiza.. ver como hacer un timeout

TENGO QUE ENCONTRAR UN METODO PARA COMBINAR LOS DISPOSITIVOS ONLINE/GUARDADOS



*[SOLUCIONADO] cluster.js: Como puedo volver a iniciar la bd y continuar con el 
            proceso cuando ocurra un error al iniciar el mtor?? 
            IIFE no funciona, llamar de nuevo al proceso de creación tampoco.
            Con un timeout para darle tiempo de cerrar tampoco.
            
            CREO QUE childprocess es asíncrono, por lo tanto, habría en
            "informarle" al "iniciar" que "matar" terminó, ya sea con un mensaje
            o con el evento "exit"

            Tratar de inciarla en vez de sólo informar al cliente que lo vuelva
            a iniciar.

            [Solución]: Con shelljs sin un callback, se puede hacer síncrono.


Producción:
 * app.js (client/js): 1) Uncomment config services
 * gulpfile.js : 2) Uncomment google-closure-compiler
                 3) Comment concat

